Рефлексия на задания раздела "Работа с файлами":

3.1. Задание решено аналогично эталонному. Единственное существенное различие в способе открытия и закрытия файлов.

3.2. Задание решено иначе нежели в эталонном решении. В эталонном решении есть проверка на наличие ошибок в данных обоих файлов, при этом если в одном файле есть ошибка, а в другом - нет, то программа вернет сумму чисел файла, в котором нет ошибок. Моя программа при обнаружении ошибки в любом файле вернет сообщение об ошибке и завершит свою работу.

3.3. Задание решено аналогично эталонному.
