Рефлексия на задания раздела "Работа с файлами и папками":

4.1. Мое решение отличается от эталонного. В своем решении я использовал знания, полученные в рамках раздела "Работа с файлами и папками". При этом эталонное решение более стройное логически, мне для выполнения задания пришлось создавать отдельную функцию для получения списков файлов и директорий с текущей директории и вызывать ее несколько раз при наличии флага True.

4.2. Мое решение отличается от эталонного. В эталонном решении используется функция из задания 4.1, что существенно сокращает код и соответствует ООП.
