Рефлексия на задание раздела "Обработка избражений":

3.1. Мое решение практически полностью совпадает с эталонным, если не считать кода функции из прошлого задания, которую я добавил сюда для удобства, а также проверки на OSError, которую я добавил из-за сложностей конвертации PNG-файлов в JPG.

3.2. Мое решение близко к эталонному, незначительные различия есть в способе указания положения квадрата и текста в нем. Также в эталонном решении явно заданы тип шрифта и его размер, я же оставил значения по-умолчанию.
