 Рефлексия на задание раздела "Объектно-ориентированное программирование (ч.2)"

 В своем решении для вывода данных из методов я использовал print() прямо в методах вместо использования return, что является плохим стилем.
 Далее, в эталонном решении для определения значения полей в зависимости от выбора "код оружия"/"вид животного" используется if/elif прямо в конструкторе. Я до такого не додумался, но это действительно выглядит удобно и логично.
 Сама работа с полями и методами понятна и не вызывает затруднений.
