Рефлексия на задание раздела "Тестирование":

1. Случайный тест. Моё решение соотвествует эталонному в том смысле, что создается массив данных, сортируется при помощи нашей функции и при помощи стандатной сортировки Python и эти два отсортированных массива сравниваются. И так происходит большое количество раз.

2. Регрессионный тест. Мое решение практически идентично эталонному.

3. Тест граничных, нулевых и "странных" значений. В мое решение данный тест не включен, что несомненно является упущением.

4. Тест (почти) пустого массива. В моем решении есть тест массива с количеством элементов, равном 0, что соответствует тесту пустого массива. Тест на почти пустой массив (с количеством элементов равном 1) в моем решении отстутствует.

5. Также у меня есть тест на массив с очень большим количеством элементов. При этом, при указании очень большого количества элементов, происходит зависание ПК, а при указании количества элементов, равном 10000000, прохождение теста занимает довольно продолжительное время.
