Рефлексия на задание раздела "Cyberpunk 203x: 1990
В своем решении я использовал словарь, как и в эталонном решении.
При этом значения обоих словарей я перебираю за один проход: если в словаре есть ключ из первого массива, то +1, если из второго, то -1. После каждой итерации проверяю вхождение значений 1 и 2
массивов в словарь. Если значение равно 0, полностью удаляю элемент из словаря.
После цикла проверяю длину словаря, если значения в 1 и 2 массивах идентичны, то словарь будет пуст, возвращаем True. В иных случаях возвращаем False.
В целом подходы мой и эталонный схожи. Алгоритм подсчёта значений массивов с помощью промежуточного словаря один и тот же.
