Рефлексия на задание раздела "5. Cyberpunk 203x: 1992"
Мое решение следует той же логике, что и эталонное решение. Однако в своем решении я храню в
словаре число из списка activate в качестве ключа и его индекс в списке activate в качестве 
значения. Моя логика такова: если такой ключ уже есть в словаре, то это повтор и можно 
проверять его, является ли его позиция в списке меньшей по отношению к значению, хранящемуся
в переменной result, содержащей индекс первого повторяющегося числа (-1 по умолчанию).
