Рефлексия на задание раздела "6. Cyberpunk 203x: 1993"
В своем решении я использовал другой подход, нежели в эталонном решении. Я создаю новый
список, прохожу по сортируемому списку, добавляя в новый встречающиеся в старом 0 и 1, нули
в начало, единицы в конец. Далее я добавляю в к получившемуся новому списку элементы-двойки
в количестве, равном длинне старого списка - длинну нового. При этом мой алгоритм не 
способен работать со списком элементов, отличающихся от 0, 1, 2, в чем он несомненно 
уступает эталонному.
